**91. Оценка Бикела-Ходжеса.**  

*Оценка Бинела-Ходжесса* является одной из оценок в ранговых критериях (статистические тесты, в которых вместо выборочных значений используются их ранги (номера элементов в упорядоченной по возрастанию выборке)).  Оценка находится как среднее арифметическое значение первого и последнего числа. Это действие повторяем и для второго и предпоследнего числа. Данные вычисления повторяем до тех пор, пока не посчитаем все превышения. Если превышений изначально было нечетное количество, то лишнее превышение, мы не учитываем. Из получившихся чисел, находим медиану, которая и является оценкой Оценка Бикела-Ходжесса:

<img src="https://latex.codecogs.com/gif.image?\dpi{110}\Theta&space;=&space;med&space;\left&space;(&space;\frac{h_{i:n}&plus;h_{n&plus;1-i:n}}{2}&space;\right&space;)" title="https://latex.codecogs.com/gif.image?\dpi{110}\Theta = med \left ( \frac{h_{i:n}+h_{n+1-i:n}}{2} \right )" />
